뭐예요
당신 도대체 뭐야?
이 건물 주인
참 악연이다 그렇지?
나 여기 판 적 없어요
당장 우리집에서 나가
나도 여기 더 있을 생각 없고
이번주까지 봐줄테니까 알아서 나가라
아니면 같이 밀어버린다
누구 마음대로 여긴 평생을 산 우리집이야
당신 권리 없어요
도대체 왜 날 따라다니면서 괴롭혀요
당신 누구야? 왜 이래요 정말!
얼마나 삐뚤어진 인간이면 사람한테 이럴 수 있어요?
사람이 사람한테 어떻게 이럴 수 있을까
네가 한 짓은 사람한테 할 수 있는 짓이였냐?
죽어가는 사람을 길 바닥에 버리고 간 기분은 어땠어?
고작 이따위 건물? 이건 별건 아니지
네가 나한테 빼앗아 간거에 비하면
이번주까지다.
더는 내 눈앞에 띠지 않는게 좋을거야.
다 울었어요?
구경하러 왔어요? 동정하러 왔어요?
둘 다요.
끝까지 들었으면 더 좋았을텐데
이런말이 있어요
당신을 위해 울어주지 않을 사람 때문에 울지 마라.
닦아요 눈물.
그리고 세연씨 위해 눈물 흘려줄 사람 때문에..
울어요
건물은 어떻게 할까요? 철회할까요?
건드리지마 그냥 냅둬
이제 강유정 따라다니는 것도 그만해라
네
아 짜증나.
대리 너였냐 사람을 쳐놓고 그냥 가면 안되지
너 따위가 감히 내꺼를 건드려?
고작 이런걸로 그런 겁먹은 눈 하지마.
당신 왜이래요? 여기까지 찾아와서
나한테 왜 이러는 거예요?
안에 있을 때 편하게 지내
나오면 상당히 불편해질테니까
유정아
오빠
이게 어떻게 된거야?
아니야 아무것도 아니야
봐봐. 어디 다쳤어?
집을 나가야 될 것 같아 건물주인이 왔었어
이번주 안으로 나가래
이렇게 갑자기 나가라고 하면..내가 만나보고 올게
아니야 오빠 내가 알아서 할게 걱정하지마
그래도!
말 안 통하는 사람이야
그런 사람은 내가 만날게 그렇게 하게 해줘
빚 진건 사실이잖아
여기서 뭐해?
몰라 나도 여기서 뭐하는지
집에 안가?
집에 가서 뭐해 할 것도 없는데
무슨 일 있었어?
무슨 일..
너 무대 위에 올라간 것 때문에 그러지?
너 어릴때부터 무대 공포증 있었잖아.
천하에 신세연이 누구한테 로비를 하려고
무대 위에서 노래까지 부를 생각을 다했을까
조민혁
남들 들으라고 올라간거 아니야
너 들으라고 부른 노래야
줄 거 있다던게 그거였어?
이미 다 갖고 있어서 너한텐 줄게 없더라
노래라도 불러주고 싶었어
아니 그럼.. 미리 얘기를 하지
하필 또 그 때
갈래 이제 지친다.
세연아
그럼 지금 불러주면 안돼?
어차피 나만 들으면 되는거잖아
조민혁 넌
나 위해 눈물 흘려줄 수 있어?
나 위해
울어줄 수 있냐고
왜 그래~ 신세연답지 않게 갑자기
나 이제 그만할래
뭘?
이 결혼
안 할거라고
공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
타이핑 : 김슬지 - 싱크 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
죽어가는 사람을 길바닥에 버리고 간 기분은 어땠어?
고작 이따위 건물?
이건 별거 아니지 네가 나한테 빼앗아 간거에 비하면!
아빠
우리 가야돼
우리 여행갈까? 산이나 바다나 그런거 보고 올까?
바다?
응 여행가자~
그래 바다. 가자
이것 좀 빼줘.
간지러워
안돼 이건 계속 쭉 차고 계셔야돼
빼줘 빼줘 빼줘
빼달라고
아빠 아빠!
아빠
마흔 다섯 , 마흔 여섯, 마흔 일곱
엄마가 너 나이때는 손가락으로 살이 잡히질 않았어
그만큼 탄탄했어
아 엄마
다섯개 더 해
타고 난 거 소용 없어.
관리를 하느냐 안하느냐 거기서 승패가 갈리는 거야.
나 그냥 엄마 닮았으면 이렇게 고생 안해도 되는데
왜 아빠를 닮아가지고
그러게 말이다
그랬으면 얼마나 좋아 응?
그러고 보니 엄마랑 나 닮은게 하나도 없는 것 같애
식성도 다르지 체형도 다르지
친구들도 그러던데 엄마랑 나 하나도 안닮았대
엄마 혹시..
어..?
솔직하게 말해줘 나 이제 어린애 아니잖아
뭘?..
엄마...
어디어디 고쳤어?
하...하.
얘는 이거 고친 얼굴 아니야~
에이~ 어디 고쳤어?
-어우 얘 왜그래
-말해줘~
알겠어 알겠어 눈 눈
아닌 것 같은데
세연아 그 날은
들어와요
뭐냐?
결혼 안한다며
이거 결혼 아니야
비즈니스지.
저건 계약금
이건 계약서 난 싸인했어
99년에 컷팅된 루시다 다이아몬드 링입니다.
프린세스 컷팅으로 광채를 강조하고..
난 잘 모르겠고 여기서 제일 비싼게 뭐야?
저걸로 할래?
겨우 저거야
왜? 보기에도 큼직한데
큰거면 세상에서 제일 큰거로
비싸면 최고로 비싼걸로
아님
네가 정말 나한테 주고 싶은 반지로 골라
나한테 주고 싶은거
없니?
-야.. 반지가 다 거..
-그걸로 준비해 주세요
계약금이야 많으면 많을 수록 좋은거니까
너 그러다 위약금까지 받겠다?
당연하지
여기 써 있어. 잘 읽어봐
먼저 파기하는 사람이
어떤 책임을 지는지
계약금을 주면 넌 뭘 해줄건데?
내가 네 옆에 서주는 것만으로 네 가치가 올라갈거야
야 신세연 너.
반지 잘 받을게
신의원 핏줄이 다를리 없지
지 이속 챙기는덴 귀신인 집안이야.
세연인 아닌거 아시잖아요
아니긴 이놈아
세연인 제 초등학교 때부터 친구
친구?
너 그딴소리 함부로 하지 말아
같이 물에 빠져 봐야 진짜 친구가 누군지 알지
검토하고 우리쪽 불리한 조건 수정해서 보내
네
강유정이 나갔어?
이번주까지 나가랬잖아
지난번에 사장님께서 강유정 따라다지니 말라고 해서
아이씨
야 안따라다녀도 어디있는지는 알고 있어야 할 거 아니야
죄송합니다
아 나 안먹어
그래도 그렇지 여기가 어디라고 찾아오니
아무리 도훈이가 가랜다고
아픈 아버지 핑계로 이렇게 들이닥치니?
어머니
얘얘 남들이 들으면 오해하겠다.
내가 왜 네 어머님이야 이젠 남이지
죄송해요 어머..
저도 이렇게 오는 거 아닌거 아는데요.
아빠가 낯선 곳에서 잠을 잘 못 주무셔서요.
-아빠
-어머
신발...
아 그러게 미리미리 대비를 했어야지
내가 몇 번 말해 너가 정신을 똑바로 차려야된다고 했니 안했니
방도 달랑 두 개뿐인데 어디서 재우냔말이야..
도훈이 늦는다잖아
아버지 도훈이 방으로 모셔라
감사합니다 아버님.
아버님은 무슨 아버님
감사합니다
아빠
괜찮아
힘들거 복잡한건 내가 다 할게
퇴근해?
네 선배님
난 분명히 충고해 줬다
네?
개인적은 감정은 없으니까 원망하진 마.
여긴 조직이잖아 난 조직의 일원이고
다음주 대검에서 보자고
그 쪽 매니저하고 밥 한끼 먹어주기로 하고 부탁한거니까
언니 잘해야된데이
고마워 고마워 해리야.
광수야 이거 풀렸다
네
우리 사장님 완전 젊은데 대박이지?
와그라노?
왜?
아이 바빠죽겠는데 빨리빨리 좀 와요
여기가 비었네
일은 여기서 하시면 됩니다
왜 그랬어?
언니 그만해. 진짜 그만해
미안.
아무래도 여기서 일하는건 아닌 것 같아
미안해 해리야 신경써줬는데
더는 내 눈 앞에 나타나지 말라고 했더니
이젠 내 바운더리로 들어와?
(벨소리)
네 아주머니
또요?
아니예요 제가 지금 갈게요
죄송합니다
아 왜 올라오는거야
야 올라온다. 올라가
따라갈까요?
아니야 됐어
아침부터 회의를 했더니 피곤하네
가자
죄송합니다 아줌마. 죄송합니다
아빠
왜 또 여기 와 있어?
유정아 문 좀 열어봐 문이 잠겼어
여기 이제 우리집 아니야 가자
아 문 좀 열어봐
다음에 나랑 다시 꼭 오자~
네 엄마가 처음엔 단 걸 싫어했어
내가 만든 빵 맛 보겠다고 자꾸 먹다 그렇게 됐어
크림빵을 참 좋아했는데
윽
아빠
아빠 !아빠
혈관이 부풀어 오른거 보이죠?
여기 이 뇌에 동맥류를 클립으로 찝어주는 수술이 시급합니다.
지금 약물로 임시조치를 취해놓기는 했는데 머리 속에
시한폭탄이 있는거라고 생각하시면 됩니다.
수술하면 괜찮아지시는 거죠?
경과는 지켜봐야 합니다.
수술해주세요
선생님
저희 아빠 살려주세요
집에 가! 안벗어!
에이 우리 아빠 이렇게 고집 부리다 또 쓰러진다
아빠 이거 한 번만 벗자 어?
-착하지
-안벗어!
아빠 벗어.
벗어.
이거 안입으면 다시 요양원으로 보내버린다.
빨리 입어 입어. 손.
우와~ 이거 담보로 받으라고.
잘 간직해라~ 내가 찾으러 갈테니까
특임 검사 박현석입니다.
김창석 의원이 검찰에서 함정수사를 했다는 의혹을 제기했습니다.
이번 감찰에선 김창석 측 주장을 관련해 사실관계를 확인하는
진상조사를 할 예정입니다.
수사경위서는 감찰본부에 제출하셨죠?
네
안도훈 검사님
잠깐 시간 괜찮으십니까?
안검사님 자리가 될겁니다.
김의원 해외계좌 자료입니다
저한테 이걸 넘기는 이유가 뭡니까?
저희 K그룹 법무팀으로 오시죠
이건 일종의 계약금이라 생각하시고
제가 쉬워보입니까?
쉬워보이진 않고..
절박해보이네요
다시 한번 김의원 손목에 수갑 채우고
시원하게 옷 벗으시죠
아빠
선생님!
강우철씨~
강우철씨 눈 떠보세요
-강우철씨 눈 떠보세요
-보호자분 나와주세요
보호자분 나오시라구요
아휴 이걸 언제 다 끝내 오늘 또 밤 새게 생겼네
김계장님 계좌추적과 통화내역자료 저한테 주시면
제가 ..
그게 부장님께서 감찰받는 동안은 업무를 드리지 말라고..
네
(진동벨)
뭐가 잘 안풀리는 얼굴이네요
여긴 무슨 일입니까?
잘 썼어요.
손수건 돌려주러 온 것 같진 않은데요
손수건 돌려주러 온거다 하면..
핑계 같겠죠?
몰라요 나도 여기 왜 왔는지
그냥 술 한잔 하면서 누구 욕이나 하고 싶었는데
갑자기 도훈씨가 생각나더라구요
저 그렇게 한가한 사람 아닙니다.
하루에 처리해야 할 사건만도 수십건이고 제가
검사님
부장님께서 업무 없으면 그냥 퇴근하시라는데요
얼마 주실 수 있으세요?
얼마에 구입하셨어요?
선물받은거라
세공도 잘돼있고 상태도 나쁘지 않긴 한데
최대한 많이 좀 봐주세요 나중에 다시 꼭 찾으러 올게요
수술 날짜 먼저 잡아주세요 나머진 나중에 낼게요
강유정씨
네?
누구세요
누구시냐구요
어 왜이래요 왜이래요
내가 며느리 주려고 맞춘 반지를 왜 아가씨가 가지고 있었을까?
이거 얼마짜린 줄 알아요?
1억 5천만원짜리 반지를 4백만원 받고 넘겨?
차라리 그냥 끼고 다니지 그랬어
얘네 고유번호 있어서 어디다 팔아먹지도 못해
이정도 물건이면 주인 찾아줘야 된다는 생각은 안했어?
죄송합니다.
혹시나 우리 아들이 다른 여자 생겨 준건가 싶어 보자고 했는데
그건 아닌 거 같네
경찰에 신고하고 넘겨요
그 반지 내가 줬습니다.
가자
일어나
더는 내 눈에 띄지 않는게 좋을거라고 했지?
얼마나 뻔뻔하면 남의 물건까지 갖다 팔 수가 있니?
제가 어떻게든 갚을게요
말은 뭘 못해
아빠가 아프셔서 수술비가 필요했어요
그러면 안되는데 제가 잠깐 정신이 나갔었나봐요
이번엔 아버지냐
변명거리 많아서 좋겠다
죄송합니다 정말 죄송합니다
죄송하다고 하지마.
입에 발린 사과는 필요없어 너도 나만큼 아파봐
가장 소중한 사람들 손 쓸 기회 없이 한 번 잃어봐
그게 얼마나 처절한 아픔인지 너도 더 느껴봐야지 어?
나가
경찰서에서 보자
제가 잘못했어요
야
한번만 살려주세요 저희 아빠 이대로 보낼 순 없어요
경찰서 집어넣으세요 교도서 갈게요 벌 받을게요
저희 아빠 수술해서 다시 웃는거
그것만 보고 가게 해주세요 부탁드립니다.
이번에
저희 아빠 제가 옆에서 지켜만 볼 수 있게 해주시면
야
야 안떨어져?
부끄럽지도 않냐?
아니요 부끄럽지 않아요
이보다 더 한 짓도 할 수 있어요
제가 부끄러운건
돌아가신 그 분께 한 짓입니다
죄 값 치뤘다고 생각하지 않아요
평생
평생 잊지 않을겁니다. 어떻게 잊겠어요
함부로 입에 올리지마
함부로 입에 올리지 말라고
죄송합니다
좋아
그럼 어떡할래?
네 아버지를 살릴 수 있는 기회를 주면 넌 나한테 뭘 해줄 수 있는데?
보시다시피 난 돈 많아
그 수술비 내가 빌려 줄 수도 있고
세연아
왠일이야?
왠일이긴
누구 욕하면서 술이나 한 잔 하려고 하는데
누구야?
나보러 온 여자
인사해요
내 친구 신세연
그리고 저긴 안도훈 검사
술 한 잔 할거면 같이할래?
우리도 어차피 한 잔 할 생각이었는데
그래 그럼
어디로 갈까?
귀한 분도 오셨는데
참 돈은 내일 입금해줄게요
네 감사합니다
저 그럼 이만
가지마
가지말라고
부탁도 들어줬는데
세연씨 아무래도 오늘은 좀
도망가시게?
안검사가 원래 술이 좀 약했던가?
그래도 도망가는건 아니지 남자가
갑자기 합석이라 자리 불편하죠?
근데 ..
우리 어디서 봤던가?
아니요
안검사님 섭섭하네
내가 술 한 잔 하잘때는 다 거절하시더니
뭐하시는 분이예요?
민혁이랑은 어떻게 알고
개인적인 친분
내가 시키는거 이것 저것 뒤치닥거리 해주는
도훈씨
옆에 여자분이 앉아서 긴장했어요?
왜 한마디도 안해요?
예기치 않은 자리라 불편합니다.
안검사님 여자 빨리 소개시켜줘야 되겠다
너무 오랫동안 연애를 안해도 문제가 있다던데
안검사 어때요?
아직 싱글인데 멋지죠?
-조민혁씨
-남자친구
있어요
그래요?
남자친구가 뭐하는 사람인데?
그냥..
훌륭한 일하는 사람입니다.
훌륭한 일
저 화장실 좀
민혁이랑 오래 알고 지냈어요?
민혁이랑 나 결혼할 사인거 알고 있어요?
아니요 오해하지 마세요 사장님이
사장님은 저희 아빠 수술비 빌려주신 고마운 분이예요
그 뿐입니다
제가 여기까지 오는게 아니였는데
낄 자리가 아닌거
알고 있으면 됐어요
저 먼저 나가볼게요
뭐하는 짓입니까?
아무짓도 안했는데?
저 여자가 지 발로 날 찾아와서 아버지 수술비가 필요하다는 걸 어떡해
미운건 미운거고 살릴 사람은 살려야지
내가 누구처럼 사람 목숨을 외면하진 않거든
강유정
정말 뻔뻔하지 않아요?
안검사 알아본거 맞죠?
자기를 쳐넣은 담당검사 옆에 있는데 눈 하나 깜짝 안하데
죄 값 다 치룬 여자를 돈으로 잡아두는거
너무 치졸하지 않습니까?
안검사님이 강유정이를 이렇게 옹호할 줄은 몰랐는데
강유정씨는 더 이상 피고인이 아닙니다.
법의 심판을 받고 나온 평범한 여자일 뿐입니다.
그게 무슨 소리예요?
더는 이런 자리 있기 불편하네요
돈으로 권력으로 사람 움직일 수 있다고 생각하죠?
이런 짓거리 역겹습니다.
저 여자
서지희 죽인 그 여자야?
미안해
-사실은
-조민혁!
넌 진짜 아픈게 아니야
너 아픈거 봐달라고 징징거리는 거라고
너 자꾸 이러면
나 너랑 결혼 못해
이 결혼 비즈니스라고 생각하면
상대방에 대한 최소한의 예의는 지켜
저기요 강우철씨 어디가셨어요?
못봤는데요
너 지금 무슨 짓을 하고 다니는거야?
돈이 필요하다고 거기를 찾아가
너 그 남자가 누군지
오빠
아빠가 없어
병원에도 없고 빵집에도.. 나가면 꼭 거기 가셨는데 없어
그게 무슨 소리야
아빠가 없다고
엄마 산소에 가셨나 가끔 거기 가셨거든
나 거기 가봐야겠다 이것좀 나봐
유정아
아빠가 없다고!
내가 찾아볼테니까 진정해
어떻게 진정해 아빠가 없는데. 수술 날짜 잡혔어 아빠 찾아야돼
너 일단 경찰서가서 실종신고부터 해 내가 다시 찾아볼테니까
아저씨
저희 아빠 좀 찾아주세요
지금 빨리 수술 받으셔야 되서 빨리 찾아야 되요
자자 일단 진정하시고 실종신고서부터 작성해주세요
아버님
집이 어딘지 감이 안와. 유정이 유정이 한테 가자
네 유정이가 많이 기다려요 얼른 타세요
다행이다
운전 조심해
네 아버님
매번 말로만
전에도 유정이 이마 다 깨놓고
이거 그날도 비가 억수같이 내려서 걱정했구만
유정이 차 고친다고 끌고오는거 보고
차가 저렇게 망가졌는데
이마만 깨진게 다행이다 내 그랬어
그게 기억나세요?
왜 기억이 안나?
네가 운전해놓고
우리 유정이한테 덮어 씌운거 내가 모를 줄 알아?
이번에도 그러면 그냥 안넘어가네 알았어 안서방?
안전벨트
조심해
운전 조심해
공이자막
http://blog.naver.com/dr_kisabi
네이버에서 '공이자막' 검색
타이핑 : 김슬지 - 싱크 : 기사비
무단 수정·공유 금지 / 블로그 링크 가능
이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
자 오늘은 여기까지
수고하셨습니다
내일 열시에 다시 봅시다 안도훈 검사
선배님이 얘기한 소신이 이런거였습니까?
조직에서 소신을 지키기 위해선 구부러질 줄 알아야 한다는 말이
이렇게 후배를 밟아야 올라설 수 있다는 말인 줄 몰랐습니다.
차라리 진실이니 소신이니 그딴거 다 필요없다
출세만 하면 그만이다
그렇게 말해주시지 그랬습니까?
안검
자기만 정의롭다고 착각하는 것도 문제 있지 않나?
김의원 파일 어떻게 얻었는지 내 들은바가 있거든
진실과 정의구현만을 위해 김의원을 잡아 넣었다?
아니지 거물급 하나 잡아넣고 커리어 쌓는게 먼저였다는거
부정할 자신 있어?
(벨소리)
네
네?
네네 맞아요 빨간 잠바 맞아요
아~~
네네 맞아요 근데 거기 어디죠?
네?
포항이요?
저 반지 그냥 넘어가주신거
감사합니다
제가 평생을 걸고라도 어떻게든 갚을게요
제가 지금 급한일이 있어서 죄송합니다.
좀 봐주세요
아빠를 찾았데요
어디서?
포항이요
아 짜증나
택시!
포항이라며
아빠
아빠 아빠 아빠 아빠
아빠 어떻게 아빠..아빠 아빠
아빠..아빠
자 한 말씀 해주시죠
이번 수사는 전형적인 검찰의 외압수사로
저희 정치 생명을 끝장내려는 시도 였음이
명명 백백히 밝혀졌습니다
그간에 오명을 벗고 저는 전국에 당당히 ....
나오자마자 여기부터 왔네
어차피 기다리는 사람도 없는데 뭐
두부 어딨어
됐어 됐어 출소했다고 소문낼 일 있냐
야 웃겨 그거 먹으면 순결해져?
괜찮네 대신 울어 줄 사람도 있고
묵을데 찾았어?
미친년 네가 지금 내 걱정해 줄 때냐?
나야 자리잡는거 금방이지
정 힘들면 너나 나 찾아와라 이년아
왜? 기다리는 사람 있어?
하여간 마음에 안들어
너는 힘들면 꼭 그렇게 웃더라
참
비밀 - 이루 / 비밀 OST
눈물뿐인걸
추억이 다 젖어서
금세 사라질까봐
아파도 나 울지 않고 살아가
이제와 사랑한다 말을 하는 나야
그 때는 모르던 그 말 들으려 하지 않던 말
흐르던 네눈물 속에 내가 살았다는 걸
그 때도 알았다면
받아줘 내가 가진 전부야
이렇게라도 해야 내 마음이 조금은 편할 것 같다
빈소에 혼자 있으면서 생각 많이 했어
오빤 언제올까 오늘은 올까 새벽엔 올까
기다리고 기다려도 안오더라
근데 생각해보니까
오빠가 첫째날 왔으면 내가 오빠한테 매달리고 의지하느라
우리 아빠 제대로 보내지도 못했겠다 싶더라
유정아
오빠가 둘째날 왔으면 늦게 왔다고 미워하고 원망하느라
우리 아빠 생각 못했을거야
고마워
오늘 와줘서
이렇게 얼굴 봤으니까 됐어
미안하다
오빠
그만하자 미안한 일
우리 그동안 너무 수고했어 그치?
유정아
서로한테 상처줄까 신경쓰고
그래서 그냥 웃고
이건 아니잖아
이렇게 만나면 오빤 또 나한테 미안해할거고
그 미안함에 또 뭔가 해주려하고
난 그게 부담스러워서 눈치보고
반복일거야
그치만 난 내가 한 일
절대 후회 안 해
그 상황이 다시 온대도 난 같은 선택 할거야
그러니까 그만 미안해해
내가 너한테
해줄 수 있는게 뭐가 있을까
내가 먼저 가게해줘
뒷모습이
기억에 그렇게 오래 남는데
오빠 뒷모습은 보기 힘들 것 같아
자신이 없어
우리 아빠
좋은 신발 하나 못해줬네
바쁘다 핑계대지 말걸
단풍보러 가잘 때
같이 갈 걸 그랬다
아빠 얘기 더 많이 들어줄 걸
옆에서 내가 더 많이 얘기해 줄 걸
아빠가 해 준 빵 진짜 맛있었어
세상에서 제일 맛있었는데
빨지말 걸 그랬다.
아빠 냄새 더 나게
아빠
아빠 다음 생엔 내 자식으로 태어나요
내가 아빠 아빠해줄게
그래서 아빠한테 받은 만큼
내가 다 돌려줄게
어떡해 아빠
나 이제 어떡해
아빠 이제 어떡해
강유정은
몇일 째 행방을 알 수가 없습니다
찾아내
-네
-아니 됐다 너 사람 찾는건 잼병이지
대리 !
야 대리
야 대리 정신차려 야
야 정신차려
정신차려
여기요
-사람이 죽어가요
-이쪽으로 오세요
불치병 - 나비 / 비밀 OST
지울수가 없는 상처가 아파서
다시 사랑한다는 말을 할 수가 있을까
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져
아무리 지우려 몸부림쳐봐도 불치병처럼
내 몸 안에 퍼져가는 이 사랑을 막을수가 없어
죽지마
내 허락 없이 ..
절대 죽지마
다시 사랑한다는 말을 할 수가 있을까
너를 버리고 버려도 결국 너로 채워져